Repository: daobook/sphinx-locale
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: Setting up your project and development environment
zh_cn: 设置你的项目和开发环境

source: In a new directory, create a file called ``README.rst`` with the following content.
zh_cn: 在一个新的目录中，创建一个名为 ``README.rst`` 的文件，内容如下。

source: It is a good moment to create a Python virtual environment and install the required tools. For that, open a command line terminal, ``cd`` into the directory you just created, and run the following commands:
zh_cn: 现在是创建一个 Python 虚拟环境并安装所需工具的好时机。为此，打开一个命令行终端，``cd`` 进入你刚刚创建的目录，并运行以下命令：

source: The installation method used above is described in more detail in :ref:`install-pypi`. For the rest of this tutorial, the instructions will assume a Python virtual environment.
zh_cn: 上面使用的安装方法在 :ref:`install-pypi` 中有更详细的描述。在本教程的其余部分，说明将假设一个 Python 虚拟环境。

source: If you executed these instructions correctly, you should have the Sphinx command line tools available. You can do a basic verification running this command:
zh_cn: 如果你正确地执行了这些指令，你应该有 Sphinx 命令行工具可用。你可以运行这个命令做一个基本的验证：

source: If you see a similar output, you are on the right path!
zh_cn: 如果你看到类似的输出，你就在正确的道路上！

source: Creating the documentation layout
zh_cn: 创建文档布局

source: Then from the command line, run the following command:
zh_cn: 然后从命令行中，运行以下命令：

source: This will present to you a series of questions required to create the basic directory and configuration layout for your project inside the ``docs`` folder. To proceed, answer each question as follows:
zh_cn: 这将向你提出一系列问题，要求你在 ``docs`` 文件夹内为你的项目创建基本目录和配置布局。要继续进行，请按以下方式回答每个问题：

source: ``> Separate source and build directories (y/n) [n]``: Write "``y``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> 分开源代码和构建目录(y/n) [n]``。写入 “``y``”（不带引号）然后按键 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project name``: Write "``Lumache``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> 项目名称``：写入 “``Lumache``”（不带引号）然后按键 :kbd:`Enter`。

source: ``> Author name(s)``: Write "``Graziella``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> 作者名称``：写入 “``Graziella``”（不带引号）然后按键 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project release []``: Write "``0.1``" (without quotes) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> 项目发行版本 []``：写入 “``0.1``”（不带引号）然后按键 :kbd:`Enter`。

source: ``> Project language [en]``: Leave it empty (the default, English) and press :kbd:`Enter`.
zh_cn: ``> 项目语种 []``：留空（默认为英语）然后按键 :kbd:`Enter`。

source: After the last question, you will see the new ``docs`` directory with the following content.
zh_cn: 在最后一个问题之后，你会看到新的 ``docs`` 目录，内容如下。

source: The purpose of each of these files is:
zh_cn: 每个文件的目的是：

source: An empty directory (for now) that will hold the rendered documentation.
zh_cn: 一个空的目录（目前），它将存放渲染好的文档。

source: ``make.bat`` and ``Makefile``
zh_cn: ``make.bat`` 和 ``Makefile``

source: Convenience scripts to simplify some common Sphinx operations, such as rendering the content.
zh_cn: 方便的脚本用来简化一些常见的 Sphinx 操作，比如渲染内容。

source: A Python script holding the configuration of the Sphinx project. It contains the project name and release you specified to ``sphinx-quickstart``, as well as some extra configuration keys.
zh_cn: 一个持有 Sphinx 项目配置的 Python 脚本。它包含了你指定给 ``sphinx-quickstart`` 的项目名称和发行版，以及一些额外的配置键。

source: The :term:`root document` of the project, which serves as welcome page and contains the root of the "table of contents tree" (or *toctree*).
zh_cn: :term:`根文件`，作为欢迎页，包含 “目录树”（或 *toctree*）的根。

source: Thanks to this bootstrapping step, you already have everything needed to render the documentation as HTML for the first time. To do that, run this command:
zh_cn: 由于这个引导步骤，你已经拥有了第一次将文档呈现为 HTML 所需的一切。要做到这一点，请运行这个命令：

source: And finally, open ``docs/build/html/index.html`` in your browser. You should see something like this:
zh_cn: 最后，在浏览器中打开 ``docs/build/html/index.html``。你应该看到像这样的东西：

source: Freshly created documentation of Lumache
zh_cn: 刷新创建的 Lumache 文件

source: There we go! You created your first HTML documentation using Sphinx. Now you can start :doc:`customizing it </tutorial/first-steps>`.
zh_cn: 我们走吧! 你用 Sphinx 创建了你的第一个 HTML 文档。现在你可以开始 :doc:`定制它 </tutorial/first-steps>`。
